Cómo jugar:
1) Cada jugador recibe una mano de 2 cartas.
2) Hacer una conjetura: ¿La tercera tarjeta de estar entre las cartas en la mano?
3) Para apostar, mueva el control deslizante a la cantidad que usted quiere, después haga clic en "Apuesta". Si usted no quiere apostar, simplemente pulse pase.
4.) Eso es todo! Luego simplemente pulse "Siguiente Ronda 'para ir a la siguiente ronda.

Opciones y configuración:
Antes de iniciar su juego, usted tiene la opción de jugar el juego en diferentes configuraciones.
1) Número de jugadores:
Los jugadores pueden elegir el número de jugadores de la computadora que quieren jugar en contra. El mínimo es 2 y el máximo es 5.
2) Por defecto Pot Tamaño:
Los jugadores pueden establecer un tamaño de olla defecto antes del inicio del juego. El tamaño mínimo de la olla es de 100.
3) Por defecto Ante:
Ante es la oferta tomadas de cada jugador al principio de cada ronda. Esta cantidad puede cambiar en la configuración. el mínimo
es de 5 y el máximo está empezando dinero dividido por 20.
4) Nivel de dificultad:
Los jugadores pueden elegir jugar contra los jugadores más duros de ordenador, sino de encender el modo difícil.
Reglas:
1) Los ases cuentan como 1.
2) Trajes no importan.
3) Tercera carta repartida debe estar entre los actuales dos tarjetas. Si se extrae una carta del mismo valor, que no es en el medio.
4) Cada jugador debe ser capaz de pagar la apuesta al comienzo de la ronda para permanecer en el juego.
5) Un jugador se devuelve su apuesta un par se reparte.
6) Un jugador se rompió de forma automática si se reparten dos cartas de valor cerca.
EX: jugador recibe un 6 y un 7.

Créditos:
1) Brandon Groff
2) Mikel Adkins
3) Rider Adkins
4) Ujjwal Poudel

Comentarios? Envíenos un correo electrónico!

