Comment jouer:
1) Chaque joueur reçoit une main de deux cartes.
2) Faites une conjecture: ce que la 3ème carte est entre les cartes dans votre main?
3) Pour parier, déplacez le curseur vers le montant que vous voulez, puis frappé 'Bet'. Si vous ne voulez pas parier, vient de frapper passe.
4.) Ce est tout! Puis appuyez simplement sur 'Next Round' pour passer à la prochaine ronde.

Options et paramètres:
Avant de commencer votre jeu, vous avez la possibilité de jouer le jeu sous différents réglages.
1) Nombre de joueurs:
Les joueurs peuvent choisir le nombre de joueurs Computer ils veulent jouer contre. Le minimum est de 2, et le maximum est de 5.
2) Par défaut Pot Taille:
Les joueurs peuvent définir une taille de pot par défaut avant le début du jeu. La taille du pot minimum est de 100.
3) Par défaut Ante:
Ante est l'offre recueillies auprès de chaque joueur au début de chaque tour. Ce montant peut être modifié dans les réglages. le minimum
est 5 et le max commence argent divisé par 20.
4) Niveau de difficulté:
Les joueurs peuvent choisir de jouer contre plus dures joueurs d'ordinateur, mais l'activation du mode Difficile.
règles:
1) Aces sont comptés comme une.
2) Les costumes ne comptent pas.
3) La troisième carte doit être traitée entre les deux cartes actuelles. Si une carte de la même valeur est tirée, ce ne est pas entre les deux.
4) Chaque joueur doit être en mesure de payer l'ante au début de la ronde de rester dans le jeu.
5) Un joueur est retourné son ante une paire est traitée.
6) Un joueur est automatiquement éclaté se il se reçoit deux cartes près de valeur.
EX: Le joueur reçoit un 6 et un 7.

Crédits:
1) Brandon Groff
2) Mikel Adkins
3) Rider Adkins
4) Ujjwal Poudel

Commentaires? Écrivez-nous!

